**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    802 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.80 %
Tuesday                   574 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.74 %
Wednesday                 691 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.34 %
Thursday                  587 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.03 %
Friday                    652 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.47 %
Saturday                  531 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.78 %
Sunday                    669 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.85 %
```